Repository: AkiraNetwork/VirtualStorageLibrary
Catalog: AkiraNetwork/VirtualStorageLibrary/Localization/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# NodeNotFound
source: Node not found. [{0}]
ja_jp: ノードが見つかりません。 [{0}]

# RootAlreadyExists
source: The root directory already exists.
ja_jp: ルートディレクトリは既に存在します。

# InvalidNodeName
source: Node name [{0}] is invalid. Forbidden characters are used.
ja_jp: ノード名 [{0}] は無効です。使用禁止の文字が使われています。

# NodeAlreadyExists
source: Node [{0}] already exists. Overwriting is not allowed.
ja_jp: ノード [{0}] は既に存在します。上書きは許可されていません。

# NodeIsNotVirtualItem
source: The specified node [{0}] is not of type VirtualItem<{1}>.
ja_jp: 指定されたノード [{0}] は VirtualItem<{1}> 型ではありません。

# NodeIsNotVirtualDirectory
source: The specified node [{0}] is not of type VirtualDirectory.
ja_jp: 指定されたノード [{0}] は VirtualDirectory 型ではありません。

# NodeIsNotVirtualSymbolicLink
source: The specified node [{0}] is not of type VirtualSymbolicLink.
ja_jp: 指定されたノード [{0}] は VirtualSymbolicLink 型ではありません。

# PrefixIsEmpty
source: Prefix cannot be empty.
ja_jp: プレフィックスは空にできません。

# PathNormalizationAboveRoot
source: Due to path normalization, it is above the root directory. [{0}]
ja_jp: パスの正規化により、ルートディレクトリの上位になっています。 [{0}]

# ParameterIsNotVirtualPath
source: The object specified by the parameter is not of type VirtualPath.
ja_jp: パラメータで指定されたオブジェクトはVirtualPath型ではありません。

# PathIsNotAbsolutePath
source: This path is not an absolute path. [{0}]
ja_jp: このパスは絶対パスではありません。 [{0}]

# BasePathIsNotAbsolute
source: The specified base path is not an absolute path. [{0}]
ja_jp: 指定されたベースパスが絶対パスではありません。 [{0}]

# ParameterIsNotVirtualNodeName
source: The object specified by the parameter is not of type VirtualNodeName.
ja_jp: パラメータで指定されたオブジェクトはVirtualNodeName型ではありません。

# TargetPathIsNotAbsolutePath
source: The target path specified in the parameter must be an absolute path. [{0}]
ja_jp: パラメータで指定されたターゲットパスは絶対パスである必要があります。 [{0}]

# LinkPathIsNotAbsolutePath
source: The symbolic link path specified in the parameter must be an absolute path. [{0}]
ja_jp: パラメータで指定されたシンボリックリンクのパスは絶対パスである必要があります。 [{0}]

# ParameterIsNullOrEmpty
source: The values ​​specified in the parameters are null or empty. [{0}]
ja_jp: パラメータで指定された値がNULLまたは空です。 [{0}]

# ParameterIsEmpty
source: The values ​​specified in the parameters are empty. [{0}]
ja_jp: パラメータで指定された値が空です。 [{0}]

# CannotReachBecauseNodeItem
source: Cannot reach node [{0}]. Node [{1}] is an item.
ja_jp: ノード [{0}] まで到達できません。ノード [{1}] はアイテムです。

# CannotReachBecauseNodeSymbolicLink
source: Cannot reach node [{0}]. Node [{1}] is a symbolic link, and the followLinks parameter is set to false.
ja_jp: ノード [{0}] まで到達できません。ノード [{1}] はシンボリックリンクであり、followLinksパラメータはfalseが指定されています。

# CircularReferenceDetected
source: Circular reference detected. [{0}] [{1}]
ja_jp: 循環参照を検出しました。 [{0}] [{1}]

# PathCannotBeEmpty
source: An empty string cannot be specified as a path.
ja_jp: パスに空文字は指定できません。

# RecursiveSubdirectoryConflict
source: If the recursive parameter is set to true, the source or destination cannot be a subdirectory of each other. [{0}] [{1}]
ja_jp: recursiveパラメータがtrueに指定されている場合、コピー元またはコピー先に互いのサブディレクトリを指定することはできません。 [{0}] [{1}]

# PathNotFound
source: Path not found. [{0}]
ja_jp: パスが見つかりません。 [{0}]

# SourceAndDestinationPathSameForCopy
source: The source path and the destination path for the copy operation are the same. [{0}] [{1}]
ja_jp: コピー元のパスとコピー先のパスが同じです。 [{0}] [{1}]

# CannotAddRoot
source: Cannot add the root to a directory.
ja_jp: ディレクトリにルートを追加する事は出来ません。

# CannotRemoveRoot
source: Cannot remove the root directory.
ja_jp: ルートディレクトリを削除することはできません。

# CannotRemoveNonEmptyDirectory
source: Cannot remove the directory because it is not empty and the recursive parameter is set to false. [{0}]
ja_jp: ディレクトリが空ではなく、再帰パラメータがfalseに設定されている為、削除できません。 [{0}]

# NewNameSameAsCurrent
source: The new name is the same as the current name. [{0}]
ja_jp: 新しい名前が現在の名前と同じです。 [{0}]

# NewNameNodeAlreadyExists
source: Cannot rename because a node with the new name already exists. [{0}]
ja_jp: 新しい名前のノードが既に存在する為、名前を変更できません。 [{0}]

# SourceAndDestinationPathSameForMove
source: The source path and the destination path for the move operation are the same. [{0}] [{1}]
ja_jp: 移動元のパスと移動先のパスが同じです。 [{0}] [{1}]

# CannotMoveRootDirectory
source: Cannot move the root directory.
ja_jp: ルートディレクトリを移動することはできません。

# DestinationIsSubdirectoryOfSource
source: The destination path is a subdirectory of the source path. [{0}] [{1}]
ja_jp: 移動先のパスが移動元のパスのサブディレクトリになっています。 [{0}] [{1}]

# DestinationNodeIsItemOrSymbolicLink
source: The destination node is an item or a symbolic link. [{0}]
ja_jp: 移動先のノードはアイテムまたはシンボリックリンクです。 [{0}]

# NodeWithSameNameAtDestination
source: A node with the same name already exists at the destination path. [{0}] [{1}]
ja_jp: 移動先のパスに同名のノードが存在します。 [{0}] [{1}]

# CannotRemoveCurrentOrParentDirectory
source: Cannot remove the current or parent directory.
ja_jp: 現在、または、親のディレクトリを削除する事は出来ません。

# CannotMoveCurrentOrParentDirectory
source: Cannot move the node if the source path is the current directory or a parent directory.
ja_jp: 移動元のパスが現在、または、親のディレクトリの場合、移動はできません。

# CannotChangeTargetPath
source: Cannot change the target path of the links associated with the storage. [{0}]
ja_jp: ストレージに関連付けられているリンクのターゲットパスは変更できません。 [{0}]
